Repository: Addvilz/almalinux.org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Hello World
ja: こんにちは世界

source: is not a finite number
ja: 有限数ではありません

source: is not a finite floating-point value
ja: は有限の浮動小数点値ではありません

source: is outside the range of a single-precision floating-point value
ja: 単精度浮動小数点値の範囲外です

source: is a symbol, which cannot be converted to a string
ja: 文字列に変換できない記号です

source: is not a valid ByteString
ja: 有効なByteStringではありません

source: is not an object
ja: オブジェクトではありません

source: is not a function
ja: 機能ではありません

source: is not a view on an ArrayBuffer object
ja: ArrayBufferオブジェクトのビューではありません

source: is not an ArrayBuffer object or a view on one
ja: ArrayBufferオブジェクトまたは1つのビューではありません
